¡Gracias!
¡Pero ahora sé que eres un imbécil!
¿Imbécil? Oye, ¿qué
quieres decir con eso?
Paso 2. Necesitamos
conseguir el teléfono de JC.
Sólo por un par de minutos.
Ten cuidado, por favor.
No lo golpees ni nada de esas cosas.
Podría perder mi trabajo.
- Bueno, estoy listo.
- ¿Eh, vas a ir?
Si.
Zara, piensa en esto, tienes
una limitación por el tamaño.
Entraré y saldré en un instante.
Siempre eres el héroe.
¡Y yo, tu compañero!
Siempre eres Tendulkar, y yo, David.
Hoy voy a ser Tendulkar, tu solo mira.
¡A un lado por favor!
Esto va ser violento.
¿Qué?
¡Lo único que consigo de
mi talla, son los zapatos!
Cerró.
¿Así que David-ji, de vuelta al ataque?
- ¿Puedo hacerlo yo?
- Sí, sí, serás el héroe.
¡Él acaba de abrir la ducha!
Toma esto, así parecerá más realista.
¿Por qué, él hizo un pedido?
Lo sabía, lo sabía desde el principio.
¡Estás loco!
¡Ay, eso duele!
¡Así que, puedes hacerlo!
¡Eres el héroe!
Pooja, no se trata de ser un héroe.
Tienes que tomar algunos riesgos.
Debería estar agradecido,
de que no me atraparon.
¿Por qué estoy haciendo esto?
Ni siquiera lo sabes.
Te estoy ayudando sin ninguna razón.
Y tú, tú me estas usando.
¿Usándote? ¿Crees que
yo me aprovecharía de ti?
Te pedí un favor porque
pensaba que nosotros...
¿Nosotros qué?
Pensé que teníamos una conexión.
Ya sabes, como socios en el crimen.
¿Ah, compañeros en el crimen?
¿No puedes ofrecer una sociedad mejor?
¿Qué más puedo ofrecer?
¿Por qué, hago esto para la caridad?
Tú tienes un sueño y yo también.
Quiero ser socia de la cafetería.
¿La cafetería?
¡Oh, la cafetería!
Así que ahora...
...tú estás usándome.
¡Bueno, tu también me usaste!
Voy a pensar en ello.
Pero primero, tenemos
que conseguir el teléfono.
¿Por qué no lo sacan de
su bolsillo o algo así?
Ustedes generalmente...
...hacen ese tipo de cosas, ¿verdad?
¡Rayos!
Estamos jodidos,
qué gran planificador eres.
A veces, también debes escucharme...
Es lo mismo de siempre.
¿Dónde está el baño de hombres?
Es ahí, señor.
¡Dámelo! ¡Dámelo!
¡Ábrelo rápido!
¿Qué más puedo hacer?
¡Harás que nos atrapen!
¡Rápido!
Anote este número.
Rápido, dame un lapicero.
No tengo lapicero.
¡Rayos!
Está bien, memorízalo.
Cada uno recordaremos algunos números.
¡Memorízalo!
Ahí viene.
Espera, no te asustes.
Sachin, dame el teléfono.
Todo móvil tiene un único número.
El número IMSI.
Si lo conseguimos,
puedo clonar la tarjeta.
Con eso, podemos escuchar
sus conversaciones.
¡Ustedes tienen bastantes técnicas!
No utilizas un móvil, pero
sabes todo al respecto.
Los móviles son perjudiciales.
Te lo pones aquí y tu
cerebro estará jodido.
corazón estará jodido.
Y te lo pones aquí...
La tecnología de Zaramud es increíble.
Conecte el teléfono con una tarjeta
la tarjeta SIM clonada a una grabadora...
...y grabará hasta como
respira JC por el teléfono.
Esta muy bien, ese será el plan,
pero aún existe una cuestión principal.
¿Dónde está el dinero?
Nadie en Delhi me presta dinero.
Dime algo nuevo, Rahul.
- ¿Cuánto le debemos?
- Le debemos 20 lakhs a AGM.
Más los intereses. - Otros 2.
- Le debemos 50 lakhs.
Tomé 20 de la oficina y
tienen que darle 7 a Kuber.
¿Cuál es el total, Zara?
¡El total es... no lo sé... es mucho!
- ¡Eso hasta yo lo sé!
- ¿Cuándo tenemos que hacer la apuesta?
¿Qué apuesta?
¡No tenemos nada!
Tengo una plan.
- ¡Nuestra hoja de Excel!
- ¿Estás loco?
No quiero empeorar las cosas con AGM.
Bien, lo haré.
No diré una palabra.
No tendré nada que ver con esto.
Bollywood ha olvidado sus raíces.
Los productores están haciendo
películas para los expatriados ricos.
¡El público local ha caído en el olvido!
¿Quién piensa en ellos?
Dígame.
Señor, ¿piensa que
las películas de Bhojpuri...
...llegarán a ese público?
- Por supuesto que lo harán.
Recuerde mis palabras, algún un día...
Amitabh Bachchan actuará
en una película bhojpuri.
No tenían que preocuparse y venir aquí.
Habría ido si hubieran llamado.
Usted es el que nos preocupa.
No estarán hablando en serio.
Llamamos cientos de veces,
pero nunca respondió.
¡Oh! ¿Ese número de Mumbai es de AGM?
¿Qué pensó?
Oh, lo siento mucho, pensé...
¿Qué pensó? ¿Que si no
respondía, AGM se olvidaría?
¿Que no llegaría hasta Delhi
para patearle el trasero?
¡Y ahora, estamos aquí!
Está bien, lo entiendo, mira, no hay
necesidad de hacer una escena aquí.
Pediré su dinero.
Pero en este momento estoy
muy ocupado, nena...
¡Corte! Guarde la cámara.
¡Un golpe y nunca será
capaz de actuar otra vez!
Kewal-ji, ¿puede darme un autógrafo?
He visto muchas de sus películas.
Especialmente cuando actúa
en las películas hindi.
Rakhee, ve adentro, ponte algo.
Te resfriarás, te veré más tarde.
Voy a necesitar al menos un
mes para reunir el dinero.
En un mes estará muerto si no paga.
¿Hay una salida? Algo por ahí.
¡Espera!
¿Realmente, cuánto
necesita AGM para ser feliz?
Muy bien, este es el trato.
Paga la mitad ahora y
el resto el próximo mes.
Hablaré personalmente
con AGM en su nombre.
Sólo porque su problema es autentico...
...y mi amigo que está
aquí, es su gran admirador.
Kewal-ji, me gustaría
el autógrafo ahora...
...porque más tarde tal vez no pueda.
Tendrá el autógrafo y
el dinero, ambas cosas.
- ¿Seguro?
- ¡Absolutamente!
Kewal-ji, estamos listos para la toma...
Bueno, con su permiso.
Pero no te preocupes,
el dinero estará listo.
Adiós, hermano.
Aprende algo, gordo.
¿No podías decir una palabra?
Tendulkar encontró un nuevo
compañero en Ganguly...
Ahora David no lo necesita más.
¿Rahul ha empezado a
imaginarse películas ahora?
¿Estás disfrutando esto, verdad?
¡Muévete!
¿Dónde está la salsa de tomate?
- En la nevera. - Aquí no hay nada.
Oye.. la salsa de tomate...
¿Has contado esto?
¿Y tú? Oye...
¡Oye! Ahora tengo que
empezar de nuevo.
¿Qué pasa si Kewal llama a AGM?
No, no lo hará. ¿Ha llamado
Rahul a AGM? Por cierto...
¿... cómo creíste que
éramos hombres de AGM?
...nosotros podríamos
haber estado mintiendo.
Tengo que ir al baño...
¿Realmente son hombres de AGM?
¿Tienen una identificación?
¿Esperas a alguien?
Rápido, ve a ver.
¿Quién es?
¡Kuber!
- ¿Quién diablos es Kuber?
El que tomó mi teléfono.
No sé que se llevará
hoy, esconde el dinero.
¿Hay alguien a quién no le debas dinero?
Deshazte de él rápidamente y
no digas nada sobre nosotros.
¡Kuber!
- A tu servicio.
- Hola, Dimple.
- ¿Quién es este joven?
¿También le debes dinero?
Es mi primo de Bombay.
Dijiste que tendrías el
dinero antes del viernes,
Estoy seguro de que estás
pensando en algo grande.
¿Qué tan grande?
¿Qué está ocultando?
¡Dime la verdad!
¿Qué podría estar escondiendo?
- ¡Buscaré! - Adelante.
- ¿No tienes un teléfono de James Bond?
- Ya los perdí todos.
- ¿Qué hay detrás de tu primo?
- ¿Qué?
¿Estás ocultando cocaína?
¿La estas difundiendo en Delhi?
Está bien, sabelotodo,
he tenido suficiente.
Cállate, maldita sea.
¿Me estás amenazando?
Nunca me toques.
Escucha Mowgli, empaca
tu equipaje y vete
¡Oh! Dimple, él te
está llamando equipaje.
Si lo veo por acá antes del viernes...
...no le verán en Delhi otra vez.
¿Cómo pudiste robar su teléfono?
Fue un regalo de cumpleaños
para su esposa.
Lo sé.
Devuélveselo.
Lo tiene Dimple.
- Tráelo.
- Espera.
¿También puedes hablarle de mi deuda?
Está bien, no hay problema,
recuperaré mi teléfono.
Dáselo.
Vamos a olvidar todo lo sucedido.
¿De acuerdo?
Te golpearé.
¡Jai Hind!
Es por eso que no uso móviles.
Sólo causan problemas.
¿Qué pasó? ¿Se acabó la pelea?
¡Maldita sea, hombre!
¿Qué están haciendo ahí?
Pensé que así haría más efecto.
¿Y vas a coronarlo como rey?
¿Qué diablos están mirando?
Bájenlo.
De inmediato, bhai.
Tengo una manada de monos aquí.
Qué bueno que no le
hayan puesto una corona.
Ve y ayúdalos.
Si dices hola otra vez, te
golpearé por el teléfono.
¡Oh, AGM-bhai! Jai Hind,
¿Cómo estás?
¿Has llamado para preguntar por mi salud?
¡Maldita sea!
No tengo buena señal aquí.
Espera... ¿Me oyes?
¿Vas a decir lo que quieres o no?
Bhai, ¿Alguna vez te he
llamado para pedir algo?
Creo en el dar.
Tu sabes Kewal, la estrella de cine...
- ¿Qué pasa con él?
- Bueno, Rahul sabes...
- ¿Cuál Rahul?
- El tipo que envié para las apuestas...
- ¿Qué pasa con él?
- Bueno, se fue con sus dos primos...
...al set de la película de Kewal.
- Y no creo que fueran para un autógrafo.
- ¿Quiénes son esos dos?
No lo sé, ellos vienen desde Mumbai.
Uno de ellos es muy gordo...
Realmente, ¿qué?
Hola... gordo... gordo...
Elefante... Hipopótamo... Grande...
Grande...
Que el... Maldita red...
- Hola.
- Hola, es AGM.
AGM-bhai, esperaba que
tuvieras el dinero.
- ¿Cuál dinero?
- Envié la mitad de mi deuda.
¿La mitad?
¿Crees que soy un idiota?
Por favor, dame más tiempo AGM-bhai.
No alcanzaba a reunir
todo el dinero tan pronto.
Escúchame, gran actor.
Vienes aquí y me das el
resto de mi dinero, ¿entiendes?
AGM-bhai, estoy en
medio de un rodaje...
...en este momento, Sachin me dijo...
¡Cállate! Vienes aquí o...
Voy allí, con un arma real.
Voy a ir... Por favor cálmate.
Llama a Sachin.
Sachin no utiliza un teléfono móvil.
¿No utiliza un teléfono móvil?
No... dice que si se pone un móvil aquí,
le dará cáncer cerebral o algo así.
Llame al lugar donde se queda.
Ellos no fueron al lugar de Chandu.
Probablemente estén en algún hotel.
Sí, también tienen su
tarjeta de crédito.
Jahnavi
Jaan por favor abre la puerta...
Si sólo pudieras escucharme,
entenderías mi situación.
Jahnavi, ¿estás ahí?
¿No hay nada?
¿Estás seguro de que
es en este partido?
Él no ha dicho nada sobre el partido.
Él tiene que decir algo.
Y tenemos que apostar mañana.
No tenemos mucho tiempo.
- ¿Tienes alguna otra idea?
- Un momento, déjame intentar algo.
Hola, señor JC... Por favor venga.
Hoy no estoy de buen
humor, pide mi auto.
- ¡Hey Rahul!
- ¿Cómo está, señor JC?
¿No vas a jugar hoy tampoco?
¿No hay señales desde los cielos?
Bueno, no parecen estar jugando bien.
Estoy hecho para el hoy, además estoy...
...ahorrando toda mi suerte
para mañana.
- ¿Mañana?
- Para el partido.
Oh si...
También va a apostar
en el partido, ¿verdad?
Tal vez un poco,
estoy pensando al respecto.
¿Un poco?
¿Estás pensando en ello?
Si quieres ganar en grande,
hay que pensar en grande.
De todos modos, cada uno tiene
su especialidad.
Así como usted está con las cartas,
yo estoy con el cricket.
Lo sé.
Lo he oído en las noticias.
No todas las noticias son ciertas.
También lo he oído.
Pero tampoco todo es falso.
Bueno, lo veré después.
Escucha, tu consejo me
ayudó mucho la otra vez.
Hoy, te daré uno.
¡Te lo daré!
Se ha hecho un acuerdo con nuestro...
bateador estrella, ¿me entiendes?
Ellos van a perder.
Mañana no apueste por India...
...apuesta por los extranjeros.
Ahí tienes.
Toma una copa.
No bebo.
Eres raro, hombre, ¿todos esos
vicios y solo tienes una virtud?
Apuestas, robas, le mientes...
a tu esposa, ¡pero no bebes!
¿Qué cosas has conseguido por beber?
¡Mira! No lo digas,
eso es algo delicado.
¿De todos modos qué
han logrado en la vida?
Sigues hablando sobre
esa basura de hacer algo.
Los dos son unos inútiles.
Oye, ¿por qué me estás
metiendo en esto?
No te estoy obligando a beber.
¿Qué?
Jahn... estoy realmente muy triste.
Sé que no te he dicho...
...todo, pero no sabía cómo hacerlo.
Así es, siempre tienes que calcular...
¡E inventar historias antes de hablar!
No... Nunca... Yo nunca...
Espera un minuto,
¿qué quieres decir...
con calcular e inventar historias?
- No te hagas el listo.
- Es que no lo entiendo.
Primero dices algo extraño.
Y luego esperas que yo
me ponga en tu lugar.
Y entienda lo que estás
tratando de decir.
- Escucha, ya fue suficiente.
- Esta bien, es suficiente.
Rahul... Escucha, no quiero hablar.
lo siento, es mi culpa,
¿De acuerdo?
No deberíamos pelear así.
Pienso que deberíamos madurar.
Uno debe madurar, Rahul.
- Esta bien, maduraré.
¿Hoy te acabas de dar
cuenta de tu error?
¿Qué pasó antes?
Jahnavi, intenté llamarte,
pero no respondiste.
¿Has llamado para disculparte o discutir?
Oh, ¿Así que, ahora estoy discutiendo?
Lo siento mucho, no sé qué decir.
Escucha, mañana necesito
levantarme temprano...
Una última vez... dame una
oportunidad, déjame explicarte.
Estoy escuchando.
Jahnavi, sé que me has dado muchas...
...oportunidades para
convertirme en una persona mejor.
Y no es que no lo he intentado.
Es solo que he perdido las...
Oportunidades para convertirme
en una mejor persona.
¿Puedes darme una última
oportunidad, por favor?
Bueno, puedo entenderlo.
Le debes a ese tipo de importación
y exportación 7 lakhs, ¿verdad?
Podemos pagarle de mis ahorros.
Eres tan dulce Jahnavi,
y yo soy tan egoísta.
Compré un buen teléfono para
ti y lo quise para mí.
Está bien, de todos modos
no usaré todas esas cosas.
- Jahnavi, hay otra problema.
- ¿Y ahora qué?
Por favor no te enfades,
quiero volver honestamente.
Le debo al corredor de
apuestas de Bombay unos...
...20 lakh rupees.
¿Cómo manejaremos esto ahora?
Tomé prestado dinero...
...de un cliente.
Sin preguntar.
¡Robaste dinero de la oficina!
- ¡Y lo perdí!
- ¡Qué!
Pero yo no lo perdí,
fueros esos asesinos...
Del corredor de apuestas
de Bombay quienes lo perdieron.
- ¿Asesinos?
- En realidad no son tan malos.
Y...
Ahora somos buenos amigos.
¿Eres amigo de esos asesinos?
¡Oh Dios!
¡Esto se está poniendo peor!
Por favor, no te preocupes.
Arreglaré este
desastre muy pronto.
Pero, por favor dame otra oportunidad.
Una última oportunidad.
Hola, Jahnavi, di algo.
Mi teléfono todavía piensa
que es mi cumpleaños...
¿Cómo cambió el tono de llamada?
- ¿No lo pensarás?
- ¿Qué?
Estaba pensando en que...
Solamente pasó...
Ni siquiera eso.
No dije nada.
Bueno, no lo hagas.
Está bien, pensé que tu también...
Sí, yo también, ¿Entonces?
¿Entonces? ¡Olvídalo!
Mañana será un gran día, ¿Eh?
Si, un gran día.
Vamos a darles una lección
a este primo.
¿Estás viendo eso?
Aprende algo.
Voltéalo.
¡Basta de ser James Bond!
¿Nos vamos ya?
Mira, tienes dos opciones.
Una, que te guste.
La otra, no
Tu.. no, me gustas...
Primero recuerda tu dialogo,
luego trata de hablar.
Hola, AGM-bhai.
No puedo oírte, AGM-bhai,
Atrapé al sabelotodo, él está aquí...
No encontré al gordo...
La señal está muy mala aquí...
Voy a buscar al gordo
y me encargaré de él...
Sí, lo buscaré por todas partes.
No, Bhai, no es necesario que vengas.
Yo me encargo de todo.
¡Es por eso que digo que los teléfonos
móviles, son perjudiciales para la salud!
¿Cómo has llegado hasta aquí?
¿Hay alguien contigo?
¡Nadie!
¡Quédate quieto!
¿Qué? El...
¡Hey, Satya!
Sé que se esconden
en algún lugar de aquí.
¡Ah, te tengo!
¡Puedes ocultarte, pero no puedes
ocultar a tu gran trasero gordo!
Sal de ahí.
¿Estás meneando la cola, eh?
¿Quieres algo dulce?
Ellos siempre suenan en un mal momento.
Sachin, Me lastimé..
- ¿Nos vamos?
- Por supuesto.
Dios mío...
¿Qué diablos pasó?
No es nada,
¡Debiste ver al otro tipo!
¡Deja de bromear, no es gracioso!
Oye, ¿Qué haces ahí que
vas tantas veces?
Había más mantequilla y menos pollo...
...el pollo en mantequilla de ayer.
¿Sabes lo que está sucediendo
en el partido?
¿Por qué?
¿Qué está pasando?
¡Tendulkar está en forma y anotó!
- JC jugó con nosotros.
- Yo pienso lo mismo.
¡Sí!
¡Hey!
¿Qué estás haciendo?
Sabes que estamos animando
a Sur África, ¿verdad?
Si India gana, ¡estamos acabados!
Eh, ¿Qué diablos estás haciendo?
Consigue tu propia bebida.
Déjame mirar el partido.
Estos chicos son unos buenos para nada.
No pueden jugar en el campo,
no pueden correr...
Aún pueden hacer 50 puntos.
20 puntos son suficientes para ellos.
De hecho, si hicieran los
20 puntos por partido...
...¡se habrían convertido
en los campeones del mundo!
Nunca en mi vida he querido...
...que pierda India, excepto hoy.
Siempre he apoyado a India...
...Y ellos siempre perdían y
me defraudaron.
La única vez que he querido
que India perdiera...
...¡ellos ganaron y yo estoy perdido!
El partido ha terminado y
nosotros también.
¡Estuvimos tan cerca de ganar!
Es como si hubiéramos quedado
con 99, ¡a sólo una carrera!
Pero, la razón que nos
mantuvo en pie fue...
...la ovación se dio después
de ese partido arreglado.
Ya nadie recuerda las
otras 99 carreras.
Oye, ¿esto no es un taxi?
¿Dónde está el taxímetro?
No hay, señor.
¡Delhi es muy raro!
¡Los taxis no tienen taxímetros y
sigue haciendo frío en marzo!
¡Vamos, muévete!
Un whisky por favor...
¿Qué?
¿Qué de qué?
¿Qué pasó Rahul?
Yo tenía mi forma de apostar...
...Y todas las señales
fueron equivocadas.
El accidente... la lucha.
Según mis cálculos India
debía ganar este partido.
¡Pero le escuché!
Nunca debiste confiar en JC.
¿Por qué me ayudaría?
¿Por qué?
Lo dejé mal en el póker.
Le hice caso.
¿Por qué querría ayudarme?
Él siguió diciendo...
...apuesta por los extranjeros.
Apuesta todo a los extranjeros.
Esa vez también me di
cuenta de sus signos.
Y aposté a India.
¿Qué?
¿Eso significa que... que ganamos?
Hemos ganado 10 mil.
Ve a esta dirección,
muestra el número de serie...
...en esta cuenta, y
conseguirás el dinero.
¿Cuánto ganamos?
Eso también está escrito.
Unidades, de 10, de 100, de
1000, un lakh, diez lakh crore...
¡Dios mío!
¡Ganamos mucho!
¿Cómo ganamos tanto?
Aposté a que India ganaba,
y otra por Tendulkar.
¡Y ganó!
Hemos escuchado
en la grabadora que iba...
...¡a sobresaltarse
el mundo del cricket!
El partido se arregló, pero
con los extranjeros.
JC y el capitán decidieron
el destino del partido.
¡Quien anotaría...
...y quien perdería!
El juego aún no había comenzado y...
Los extranjeros ya
habían decidido perder.
La conversación completa
se grabó en...
...esta cinta, señor,
Por el lado A y en el B...
Esto no es una broma, ¿verdad?
¿Por qué bromearía, señor?
Pero, por favor déjenos
fuera de este lío, señor.
Esto nos creará enormes problemas.
¿Por qué haces esto?
Sr., Ud. había dicho en la TV que el
Cricket es una religión en la India.
Yo también pertenezco
a esa religión, señor.
Cuando el juego empieza,
ni siquiera puedo ducharme...
Ahora me voy.
Escucha.
Sí, señor.
Si usted tiene cualquier trato
con algún corredor de apuestas...
No, no... ningún trato en absoluto...
...manténgase lejos de ellos.
Hoy habrá una redada.
Mucha gente será arrestada.
Estoy llamando al móvil
de Rahul, pero no responde.
Lo ves, no está
acostumbrado a los móviles.
Eh, está sonando.
Hola, ¿quién habla?
Soy yo, Zara.
¡Zara!
¿Cómo estás?
Aquí todo está bien,
¿y tú cómo estás?
¡Están locos!
¡Sachin, corre!
La policía está haciendo una redada
a todos los corredores de apuestas.
Deja el dinero y corre.
¿Hay otra forma de salir de aquí?
Gracias.
Tipo con chaqueta azul y un bolso rojo.
Solamente corrió desde Palika Bazaar.
Hola.
- Sachin, ¿Te encuentras bien?
Zaramud estaba diciendo algo
sobre una redada de la policía...
Las cosas están mal, la
policía está siguiéndome.
Incluso han llegado al hotel.
Tengo que salir de aquí.
Escucha, ve a tu casa,
nos encontraremos allí.
¿Zaramud está contigo?
- ¿Qué quieres decir?
¿Está contigo o no?
Sachin... Sachin... abre la puerta.
¡Sal del auto!
¿Dónde está mi dinero?
¿Creen que son muy inteligentes?
¿Cómo has entrado?
Cállate, quiero saber
desde hace tiempo...
¿dónde está mi dinero?
Bueno... lo aposté en
un partido de críquet.
¡Apostaste mi dinero en un partido!
¿Cómo te atreves...?
- ¡Y ganamos!
- ¿Qué?
- ¡Si, ganamos!
- Entonces, ¿dónde está mi dinero?
En el bolso.
Que... ¡Esto es mucho dinero!
¿Qué quieres decir con que no
tienen el dinero? ¿Soy un idiota?
Ahora, ve a conseguirlo.
¿Qué vas a hacer?
¡Hey, Shera, espera!
¿Cómo voy a volver?
¿Cuántas veces te lo dije?
Estoy tratando de cambiar, pero
ustedes no me dejan tranquilo.
¿Dónde está mi dinero?
- Devuélvelo, eso no es un juguete,
- ¡Podría dispararse!
¡No pasará nada!
¡Lo siento, Yaar, fue un accidente!
¡Maldita sea!
Te dije que era real.
Pero no me escuchaste.
¡Oh Dios, duele!
- Estoy muy apenado...
- Shera también se ha ido...
...dame las llaves del auto.
Ahora, ¿quieres mi pedazo de basura?
Cállate y dame las llaves rápido.
Espera un segundo, tengo que
sacar las llaves de mi casa.
- Conduce bien, ¿de acuerdo?
- Lo siento mucho.
Si mi mano no se mejora, te mataré.
El hospital está en Vasant Kunj.
¡Lo sé!
Tengo que dárselo a
ustedes, aunque...
He tenido mis hombres durante años.
Pero nunca me han conseguido
tanto, ellos no tienen su ingenio.
Pero todavía me debes mucho dinero.
Me debes el de Rahul y el
de ese actor de Bhojpuri.
Y has golpeado mi hombre principal.
Y por eso tendría que matarte.
Entonces... así es como va a ser.
Te diré cómo va a ser.
Este bolso tiene más que suficiente...
...para limpiar nuestras
deudas y sus pérdidas.
Mucho más.
Le estoy diciendo, que se lo lleve.
Y todos estaremos en paz.
Y también Rahul.
¡Absolutamente, es un trato justo!
Por supuesto, esto lo resuelve todo.
De todos modos, estoy harto de Delhi.
Aquí todo el mundo roba.
Y los taxis no tienen taxímetro.
- Te lo dijimos, y aquí hace frio...
- ¿Por qué demonios sigue haciendo...
- ... frío en marzo?
- ¿Por qué no te llevas mi chaqueta?
Que tengas un buen viaje.
- ¿De verdad?
- ¿No la necesitas?
Bueno, ahora me he
acostumbrado a Delhi, llévatela.
¡Está bien, Gracias!
Gracias, por todo.
No hay problema.
Debo irme, que tengas un buen viaje.
Hey Pooja, ¿puedo preguntarte algo?
Es mejor si no lo haces.
Déjeme al menos preguntarte algo.
Está bien.
¿Quieres...?
¿Quieres venir conmigo a Mumbai?
- ¿Qué voy a hacer allí?
- ¿Qué quieres decir?
Seremos socios de nuestra
cafetería, ¿verdad?
Pero no hay cafetería.
Muy pronto, habrá una.
¿Por qué no trabajamos para abrir una?
Y me reuniré contigo muy pronto.
Está bien..
Ahora me voy.
Está bien, adiós.
Hola, Rahul.
¿Qué está pasando?
Todavía no he recibido mi dinero.
Ayer fui a su oficina...
...¡pero me dijeron que
estaban de vacaciones!
Voy a ir ahora mismo.
- ¿Puedo pagar con cheque?
- No, un cheque no es suficiente.
Quiero mi dinero de vuelta,
y ahora mismo voy.
Está bien, puedes venir.
Dios, sálvame de este último lío...
...Y nunca volveré a jugar de nuevo.
Señor, él quiere verle.
¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿Ha olvidado su maletín, ¿verdad?
- Sí.
¿Qué había dentro?
Bueno, había... ¿qué demonios quieres?
Nunca fuiste bueno conmigo.
Y nunca me compró nada.
¡Fuera de aquí, voy a
llamar a seguridad! ¡Fuera!
¿Quieres esto?
- ¿Qué había dentro?
- No lo sé algunos archivos y basura.
Si había algo valioso...
...Otro ya se lo llevó.
Pero esto no será barato.
¡Le va a costar!
¿Qué quieres?
Tendrá que comprarme un nuevo
maletín y no hay descuentos.
Unas mil Rupees.
Setecientos.
Está bien, chico enamorado,
si ya se terminó tu romance...
...¿podemos irnos al aeropuerto?
¿Qué prisa tienes?
¿Tienes una importante...
...reunión en Mumbai?
Podemos quedamos durante unos días.
El clima está cada vez mejor.
Ya no hay más AGM,
eso quiere decir, no más deudas.
¿Quién va a pagar por todo esto?
¿Tu dinero?
¡Cállate!
¿Por qué gastar mi dinero en esto?
Sachin-bhai.
¡Tienes mucha imaginación!
- ¿Quién eres?
- ¿Yo? ¡Soy Kewal Pandey!
Oh lo siento, no te reconocía...
...Con tu nuevo corte.
Te ves bien.
- ¿Ustedes se hospedan aquí?
- Estábamos, ahora...
...volveremos a Mumbai.
¿Mumbai?
- Si. - Mumbai.
AGM llamó y estaba bastante enojado.
Él quería que llevara el
resto del dinero a Mumbai.
De algún modo logré reunir el dinero.
¿Me puedes hacer un favor?
¿Puedes entregar esto a AGM?
- ¿Qué es esto?
- Dinero.
Pero esto nos tomará mucho tiempo...
...para llegar donde AGM,
con el tráfico y todo...
¡Pero, vamos a hacerlo!
¡Kewal-ji, le haremos
este favor solo a usted!
Muchas gracias, ¡te lo agradezco!
No se trata solo de ganar.
Se trata de jugar bien.
Pero esta filosofía te golpea,
cuando solamente ganas.
¡Rayos!
¡Se siente muy bien cuando se gana!
Traducción: jennica3.
Corrección: Jenniusagi.
Asia-Team, lo mejor en cine asiático.
www.Asia-Team.net
No incrustar al video ni proyectar
On-line utilizando estos subtítulos.